用户信息
用户昵称：新浪财经
用户id: 1638782947
微博数: 175433
关注数: 2616
粉丝数: 18297430

原创微博内容: 
1:【#外交部回应联邦快递“误寄”华为包裹#：请对华为和中国公众做出合理解释】@环球时报 报道，美国联邦快递公司日前将两个从日本寄往华为中国公司的包裹转运至美国，并试图转运另外两个由越南寄出的华为包裹，此事在中国媒体和公众间引发巨大关注。对此，中国外交部发言人陆慷29日在回应记者“是否担心美国联邦快递公司窃取华为技术信息”的相关问询时表示，发生这样的事情，美联邦快递公司需要对华为和中国公众做出一个合理的解释。美联邦快递公司“误寄”华为包裹 外交部:请做出解释             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 15:42
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2:【余永定谈换汇被拒：银行说我超65岁 没证明材料不给换】社科院学部委员余永定在#2019金融街论坛#上表示，加强资本管制是一个正确的方向，“我一直赞成，也一直在鼓吹这样的做法，但我们有的时候容易把事情做极端，走到另外的一个极端当中，合法的换汇也受到阻碍”。余永定称，国家规定的换汇额度是每人每年5万美元，“我完全在这个额度之内，想换2万美元汇到国外，因为我要到国外探亲，结果被银行制止”。银行给出的理由是自己的年龄已经超过了65岁，“超过65岁，没有完整的证明材料是不允许把额度之内的钱汇到国外的，一下子惨了”。余永定谈换汇被拒:银行说我超65岁 没证明材料不给换                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 15:24
点赞数: 38   转发数: 34   评论数: 42
发布工具: 微博 weibo.com

3:【#央行成立存款保险基金管理公司# 注册资本100亿元】国家企业信用信息公示系统显示，央行于5月24日成立存款保险基金管理有限责任公司，注册资本为100亿元。公司法人、执行董事、经理均为黄晓龙。存款保险基金管理公司的经营范围包括：进行股权、债权、基金等投资；依法管理存款保险基金有关资产；直接或者委托收购、经营、管理和处置资产；依法办理存款保险有关业务；资产评估；国家有关部门批准的其他业务。央行成立存款保险基金管理公司 注册资本100亿元                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 15:07
点赞数: 40   转发数: 30   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

4:【#上海限制涉性侵犯罪人员从业#：除教师医生教练外 保安门卫驾驶员也需审查】日前，上海市16家单位会签并出台了《关于建立涉性侵害违法犯罪人员从业限制制度的意见》，从适用范围、入职审查、从业限制、执行机制、监督管理等八个方面作出规定，实现对未成年人保护关口的前置。除了对教师、医生、教练、保育员等直接对未成年人负有特殊职责的工作人员进行审查外，《意见》还将保安、门卫、驾驶员等不具有特殊职责，但具有密切接触未成年人条件的其他工作人员纳入适用对象。@澎湃新闻 记者从上海市人民检察院获悉，该从业限制制度系全国首个省级层面的相关制度。             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 14:54
点赞数: 1461   转发数: 223   评论数: 170
发布工具: 微博 weibo.com

5:【网售#芭比娃娃增塑剂超标140倍#：或致儿童性早熟】“六一”国际儿童节将至，儿童玩具销售迎高峰。5月29日，北京市消费者协会公布了对76个品牌，100件网购儿童玩具的比较试验结果。结果显示，14件样品未达到相关标准要求，其中@聚美优品 销售的商标为奥贝比AOBEIBY的一款乐美儿芭比娃娃被检出增塑剂超标140倍。研究表明，邻苯二甲酸酯类物质会影响人体激素系统，可引起儿童性早熟，使男性精子数量减少、运动能力低下、形态异常，并对儿童的神经发育造成一定的影响。@黑猫投诉 网售芭比娃娃增塑剂超标140倍 或引起儿童性早熟             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 14:39 
点赞数: 101   转发数: 39   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

6:【东台人民医院丙肝事件患者：目前只是治病 没有解决方案】5月29日，记者以患者家属身份实地探访东台市人民医院。在感染科一病区门外，一位在该院进行血透感染了丙肝的患者对记者称，病人的诉求目前没有得到满足，现在只是看病。此前，该院有69名血透析患者感染丙肝，院长、副院长被免职。@第1眼视频 第1眼视频的微博视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 14:21 
点赞数: 37   转发数: 26   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

7:【国务院关税税则委员会办公室发布《对美加征关税商品排除申请填报说明》】2019年5月29日，国务院关税税则委员会办公室发布了《对美加征关税商品排除申请填报说明》。相关企业及协（商）会可访问财政部关税政策研究中心网站（http://t.cn/AiKWSQJN），查阅相关文件。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 14:06 
点赞数: 48   转发数: 20   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

8:【正直播金融街论坛年会：未来金融-金融业的“科技革命”】由北京市人民政府主办的#2019金融街论坛# 于5月29日-30日在北京举行。主题为：深化金融供给侧结构性改革，推动经济高质量发展。为金融业创新与发展提供建议，为深化金融供给侧结构性改革，推动经济的高质量发展提供思路。 新浪财经的微博直播 .                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 14:01 
点赞数: 232   转发数: 25   评论数: 10
发布工具: 微博网页版

9:【神操作！世卫组织3天后自我否定：#工作倦怠不是病# 】5月25日，世界卫生大会在日内瓦举行，会上正式将“工作倦怠”纳入《国际疾病分类第11次修订本》，并对“工作倦怠”给予定义。但昨天世卫组织否认自己的说法，称工作倦怠是一种“职业现象”而不是疾病。世卫组织发言人在电子邮件中说：该定义已根据现有研究进行了修改。梨视频体育的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 13:43 
点赞数: 40   转发数: 32   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10:【贵州茅台李保芳：成立集团营销公司 防止权力过度集中】5月29日，茅台股东大会引发投资者热切关注。茅台集团董事长、茅台股东董事长李保芳在会上表示，成立集团营销公司，作为落实专项整治任务、实施茅台酒营销体制改革的重大举措，必须坚定不移、扎实有力推进。李保芳说，此举旨在以更为公开、公正、透明的扁平化手段，防止权力过度集中，更加有效地调控和平衡市场，处理好各方关系，促进健康发展。贵州茅台李保芳:成立集团营销公司 防止权力过度集中                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 13:24 
点赞数: 46   转发数: 22   评论数: 34
发布工具: 微博 weibo.com

11:【#SD协会恢复华为成员资格#】5月29日，@澎湃新闻 记者从SD存储卡标准的“SD协会”（SDA）的官网看到，该协会的成员名单中重新出现了“华为公司”的名字。这也意味着SD协会恢复了华为的成员资格。SD协会成立于2000年，松下电器、闪迪和东芝三家企业在2000年1月成立了SD协会。SD存储卡协会：恢复华为成员资格  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 13:07 
点赞数: 1570   转发数: 245   评论数: 176
发布工具: 微博 weibo.com

12:【#华为手机全球份额反超苹果#：iPhone市场份额下降 被华为反超！】5月28日，第三方机构Gartner报告显示，一季度全球手机销量下滑，但华为销量逆势上涨至5800万台，保持全球第二，缩小与三星差距。而苹果销量从5410万跌至4460万台，与去年同期相比，被华为超过。@老板联播 老板联播的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 13:03 
点赞数: 1464   转发数: 160   评论数: 500
发布工具: 微博 weibo.com

13:【茅台股东大会首次超2000人参加，1900人买到平价茅台】茅台股东大会引发投资者热切关注。5月29日，茅台集团董事长、茅台股东董事长李保芳在会议开场白说，“到茅台还是要喝酒，现在接待能力不够，以后我们要准备3000人宴，除了股东大会人员，工作人员还有500人。”他说，昨天股东报到后有1900人买到了酒，今天开完会后还可以继续买。会议结束后，由茅台酒销售公司三天之内给买酒股东快递酒到家。茅台股东大会首次超2000人参加 1900人买了平价茅台 NBD视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 12:18 
点赞数: 133   转发数: 47   评论数: 95
发布工具: 专业版微博

14:【余永定：人民币不能破“7”是自己吓自己】社科院学部委员余永定在#2019金融街论坛#上表示，目前的宏观经济形势要求人民币汇率具有比较大的弹性。“我们现在完全是自己吓自己，人民币汇率如果由7变为7.1，中国并不会出现大问题。如果现在让汇率在7附近晃动，大家适应了就不会有大问题，我们应该用比较自然、放松的心理看待汇率的变动。7、7.1、7.2与6.9和6.95没有太大区别，我们对中国的经济发展应该有信心。”余永定：人民币不能破“7”是自己吓自己                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 12:00 
点赞数: 153   转发数: 203   评论数: 132
发布工具: 微博 weibo.com

15:【#东台卫健委回应丙肝感染事件#：人手不足一忙 操作就不一定规范】5月28日，江苏省东台市人民医院诊断确认丙肝病毒感染69例，事件仍未平息。东台市卫生健康委员会医政科科长曹国平在接受采访时表示，因为人员不足，一忙，操作上就不一定规范了。比如说按照血透的规范，一个护士要用八副手套，每做一次下机的操作都要换手套。 如果病人们都要下机，说不定就有护士赶不上。我们专家组给的意见，几种原因重合起来才会发生这种爆发感染的情况。东台卫健委回应丙肝感染事件：一忙操作就不一定规范                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 11:43 
点赞数: 78   转发数: 62   评论数: 108
发布工具: 微博 weibo.com

16:【渤海钢铁集团党委副书记、总经理严泽生接受审查调查】#渤海钢铁总经理被查#据天津市纪委监委消息：渤海钢铁集团有限公司党委副书记、总经理严泽生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。渤海钢铁集团党委副书记、总经理严泽生接受审查调查  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 11:27 
点赞数: 48   转发数: 18   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

17:【国开行首席经济学家：金融业开放要注重加强补短板和民生领域问题】国开行首席经济学家、研究院院长刘勇在#2019金融街论坛#上表示，要注重加强金融业开放中的补短板和民生领域问题。比如说中国面临的巨大的养老问题，2018年底，中国的60岁及以上的人口2.5亿，占中国总人口的17.4%，我们的未富先老情况很严重，在这种情况下，我国应该加强在养老保险第三支柱对外开放。刘勇：金融业开放要注重加强补短板和民生领域问题                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 11:08 
点赞数: 24   转发数: 16   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

18:【扬州国资委原主任获刑十年半：曾遭儿子前女友实名举报】5月28日，扬州市中级人民法院对黄道龙涉嫌贪污受贿一案进行宣判，黄道龙领刑十年半。黄道龙是原扬州市国资委主任，2017年其儿子的前女友王燕茹开始对黄道龙及其子黄宇进行实名举报，2018年3月20日扬州纪委监察委通报称黄道龙涉嫌违纪违法被调查。在此之前，黄道龙及其儿子黄宇（时任扬州市公共资源交易中心担任政府采购科科长），被黄宇前女友王燕茹实名举报有多套房产、多辆豪车、古董成堆等问题。扬州国资委原主任贪污受贿三百多万被判十年半 新京报我们视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 10:58 
点赞数: 226   转发数: 101   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

19:【余永定：加强资本管制安全正确 但汇率需要多一点弹性】社科院学部委员余永定在#2019金融街论坛#上强调，加强资本管制安全正确，现在他觉得外管局做的非常不错。另一方面，由于对人民币的汇率的浮动过于担心，使得资本管制方面可能有的地方做的有点过了。他希望能够找到更好的平衡，让人民币汇率多一点弹性。 余永定:加强资本管制安全正确 但汇率需要多一点弹性                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 10:46 
点赞数: 22   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

20:【#马来西亚禁洋垃圾# 环境部长：坚决运回，拒被发达国家霸凌】5月28号，马来西亚环境部长杨美盈称马来西亚将在两周内将3000吨洋垃圾运回发达国家，并表示拒绝被发达国家霸凌。据报道，杨美盈称中国拒收洋垃圾后马来西亚成为了新的目标，也意识到本国的垃圾处理的问题。时差视频的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 10:33 
点赞数: 290   转发数: 40   评论数: 111
发布工具: 微博 weibo.com

21:【国家外汇管理局总会计师：金融业开放也需加强监管 金融牌照必须有国界】国家外汇管理局总会计师孙天琦在#2019金融街论坛# 上表示，我国金融服务业开放中间也要加强金融监管，也要有有效的监管。一是还是要强调金融必须持牌经营，二是金融牌照必须有国界。获得外国的牌照没有在中国拿到牌照是不能通过数字平台给中国投资者、消费者提供相关的金融服务的。孙天琦:金融业开放也需加强监管 金融牌照必须有国界                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 10:28 
点赞数: 47   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

22:【北京金融监管局：强化对金融机构成立初期的扶持】北京金融监管局副局长李妍在#2019金融街论坛#上表示，将强化对金融机构成立初期的培育和扶持。符合四个中心城市战略定位的新设法人金融机构，给予各种补助，为金融机构落地提供一站式的服务。优化服务流程，缩短办理时间。 北京金融监管局李妍：强化对金融机构成立初期的扶持  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 10:16 
点赞数: 24   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

23:【孙硕：北京西城区将正式启动国家级金融科技示范区建设】北京市西城区代区长孙硕在#2019金融街论坛#上表示，一年以来中关村管委会、北京市金融局、西城区、海淀区共同推进北京金融科技与专业服务创新示范区示范区的建设，制定了北京金融科技和专业服务创新示范区、西城区域的建设方案和金科十条，首批15家金融科技企业完成了注册。在明天的2019金融街论坛年会上，西城区将正式启动国家级金融科技示范区的建设。孙硕：西城区将正式启动国家级金融科技示范区建设                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 10:04 
点赞数: 75   转发数: 25   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

24:#稀土板块大涨# 稀土概念股全线高开，龙头金力永磁8天7板，三祥新材、有研新材均封涨停，五矿稀土、英洛华、广晟有色、盛和资源均涨逾5%。港股中国稀土盘中涨幅近40%。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 09:57 
点赞数: 73   转发数: 20   评论数: 44
发布工具: 微博 weibo.com

25:【李斌回应蔚来汽车百亿融资：不会主要用于建厂】5月28日，李斌在蔚来汽车2019Q1财报电话会议中称：和亦庄国投谈的100亿融资，是蔚来中国的股权融资，不会主要用在建厂上，但不完全排除自己建厂的可能。自2017第一季度，蔚来汽车已连年亏损，该季度有40亿资金短缺。@五环短视频 五环短视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 09:45 
点赞数: 45   转发数: 25   评论数: 65
发布工具: 微博 weibo.com

26:【#贝佐斯前妻捐出一半财产#：约185亿美元向慈善机构捐赠！】日前，身价370亿美元麦肯齐-贝佐斯（MacKenzie Bezos）承诺将至少一半的财产捐给慈善机构，总价值约185亿美元。就在几个月前，她刚刚与世界首富、亚马逊创始人杰夫-贝佐斯离婚。这位新晋亿万富翁签署了“捐赠誓言（ the Giving Pledge）”，鼓励世界上最富有的人在有生之年或遗嘱中把大部分财富用于慈善事业。185亿美元 贝佐斯前妻将向慈善机构捐出一半个人财产 时差视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 09:25 
点赞数: 825   转发数: 95   评论数: 63
发布工具: 微博 weibo.com

27:【正直播金融街论坛年会：霍学文余永定等演讲】#2019金融街论坛# 由北京市人民政府主办的“2019金融街论坛年会”于5月29日-30日在北京举行。主题为：深化金融供给侧结构性改革，推动经济高质量发展。为金融业创新与发展提供建议，为深化金融供给侧结构性改革，推动经济的高质量发展提供思路。 新浪财经的微博直播 .                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 09:22 
点赞数: 338   转发数: 42   评论数: 10
发布工具: 微博网页版

28:【人民日报：美方不要低估中方反制能力】毫无疑问，美方想利用中国出口的稀土所制造的产品，反用于遏制打压中国的发展，中国人民决不会答应。当前美方完全高估了自己操纵全球供应链的能力，在自我沉醉的空欢喜中无力自知，但其清醒后注定要自打嘴巴。中国有关部门已经多次发表严正声明，中美两国产业链高度融合，互补性极强，正所谓合则两利、斗则俱伤，贸易战没有赢家。奉劝美方不要低估中方维护自身发展权益的能力，勿谓言之不预！人民日报国际论坛：美方不要低估中方反制能力                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 09:15 
点赞数: 223   转发数: 90   评论数: 152
发布工具: 微博 weibo.com

29:【经济日报：2019年大豆种植面积增加1000万亩 国产大豆当自强！】根据农业农村部日前发布的《大豆振兴计划实施方案》，今年我国将扩大东北、黄淮海和西南地区大豆种植面积，2019年大豆种植面积增加1000万亩，力争到2020年大豆面积达到1.4亿亩，大豆自给水平提高1个百分点，2022年达到1.5亿亩。为了积极应对复杂国际贸易环境，我国采取政策、科技、投入等综合措施振兴国产大豆，扩大种植面积，提高单产水平，改善产品品质，延伸产业链条，努力增加大豆有效供给，提升国产大豆自给水平。国产大豆当自强                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 09:00 
点赞数: 172   转发数: 65   评论数: 38
发布工具: 微博 weibo.com

30:【#河北上百套建筑被拆#：五证齐全成违建 县委书记落马前曾表示会解决】“拆你的房子，一定会给你一个理由，不可能让你血本无归！”河北滦平县100多套建筑五证齐全，却被认定为侵占河道，是违建。业主提供的视频显示 ，2018年，时任滦平县委书记蔡福浩曾称不会让业主血本无归。但蔡福浩同年12月落马。业主近日对媒体称，目前部分房屋被封或拆除。滦平县网信办工作人员称，了解此事情况后将进行回应。@时间视频 时间视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 08:45 
点赞数: 175   转发数: 151   评论数: 348
发布工具: 微博 weibo.com

31:【#华为在美提起诉讼#：禁令是 “用立法代替审判”的暴政】据华为公司最新消息，华为已提起诉讼并将于周二提出简易判决动议。华为公司发布了华为技术有限公司首席法务官宋柳平27日的相关声明，声明表示：华为已提起诉讼并将于周二提出简易判决动议，要求法院宣布该法案违宪。该禁令是典型的剥夺公权法案，违反了正当程序。该法案直接判定华为有罪，对华为施加了大量限制措施，其目的显而易见，就是将华为赶出美国市场。这是“用立法代替审判”的暴政，是美国宪法明确禁止的。（央视新闻客户端）华为在美提起诉讼：禁令是用立法代替审判的暴政                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 08:29 
点赞数: 339   转发数: 106   评论数: 177
发布工具: 微博 weibo.com

32:【#奔驰宝马大规模召回# 涉事车近百万 有你的车吗？】5月27日，国家市场监督管理总局缺陷产品管理中心官网连续发布五则国内汽车召回公告，当中四则涉及奔驰、宝马两大品牌，涉事车辆近百万。当中，涉及宝马319092辆，奔驰616396辆。召回原因中奔驰表示召回车辆的前减振器或者轮胎分别存在安全隐患，而宝马则是PCV加热器存在安全隐患。@时间财经 时间财经的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 08:16 
点赞数: 87   转发数: 65   评论数: 78
发布工具: 微博 weibo.com

33:#美国瓦解阿尔斯通#【法国工业巨头高管：美国怎样用合法手段瓦解法国工业巨头】历史总是惊人地相似。2015年，被称为“法国之耻”的通用电气以124亿欧元收购阿尔斯通电气业务一案，扑朔迷离。先是2013年，时任阿尔斯通的高管皮耶鲁齐被美国司法部逮捕。紧接着是阿尔斯通因涉嫌腐败面临7.72亿美元的巨额罚单。2018年9月，皮耶鲁齐走出监狱，撰写《美国陷阱》一书，揭露美国如何利用《反海外腐败法》和“长臂管辖权”，步步为营，瓦解他国商业巨头。#美国瓦解法国工业巨头# @梨视频文化 梨视频文化的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 08:00 
点赞数: 358   转发数: 286   评论数: 228
发布工具: 微博 weibo.com

34:【经济参考报头版：彻底打破楼市路径依赖】楼市路径依赖的背后逻辑在于，房价永远快速上涨，但这显然违背了社会规律。过去两年，我国坚决打破楼市路径依赖，有力推动了经济高质量发展。上世纪80年代广场协议后，日本房地产泡沫破灭后一地鸡毛，至今仍有影响。过去，我国房价超前运行，固然可以提供当期经济增长动力，但也在一定程度上阻碍了经济转型升级。特别是房价过快上涨所引发的财富示范效应、资源虹吸效应，影响到社会实业精神的传承，引发了经济金融的虚拟化，固化了经济和产业结构，集聚了金融风险隐患。彻底打破楼市路径依赖                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 07:46 
点赞数: 288   转发数: 270   评论数: 238
发布工具: 微博 weibo.com

35:#联想否认撤出中国#【联想否认对美媒说"撤出中国"  强调不背"汉奸的锅"】5月28日，联想集团在其官微刊登题为《“联想撤出中国”谣言诞生始末》的文章，否认其CFO接受美媒采访时说过“联想撤出中国”。文章批评国内一些人嗅到流量味道断章取义，强调汉奸的锅，联想不背。文章指出，CNBC犯了个错，但国内却有一群人嗅到了流量的味道，开始了无序的狂欢。烦请阴谋论爱好者把注意力放在更宏大的命题上，别编了。联想否认对美媒说"撤出中国" 强调不背"汉奸的锅" 老板联播的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 07:30 
点赞数: 2260   转发数: 742   评论数: 475
发布工具: 微博 weibo.com

36:【新华时评：利用中国稀土制造产品遏制中国发展 妄想！】在产业分工高度全球化的今天，没有协同合作就没有发展进步。再先进的技术产品也是经济全球化这棵大树结出的果实，美方一些政客意图通过技术限制打压遏制中国发展，只能是妄想！针对舆论提出“稀土是否可能成为中国对美反制的重要筹码”的问题，国家发展改革委有关负责人28日明确表示，“如果有谁想利用我们出口稀土所制造的产品，反用于遏制打压中国的发展，那么我想赣南原中央苏区人民、中国人民，都会不高兴的。”合则两利、斗则俱伤，贸易战没有赢家，中方不愿打，但也不怕打，必要时不得不打。新华时评:利用中国稀土制造产品遏制中国发展 妄想！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 07:18 
点赞数: 268   转发数: 108   评论数: 49
发布工具: 微博 weibo.com

37:【美国财政部：中国未操纵货币汇率】美国财政部28日公布半年度汇率政策报告，认为包括中国在内的美国主要贸易伙伴均未操纵货币汇率。（新华社）   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 06:59 
点赞数: 104   转发数: 64   评论数: 91
发布工具: 微博 weibo.com

38:【#大连海关退运688吨洋垃圾#：从哪儿来回哪儿去，铝渣是污染严重的工业废渣】2018年9月，大连海关在打击洋垃圾专项行动中查获688.32吨废铝渣，据悉，铝渣是一种污染严重的工业废渣，大连海关协调了检察院和人民法院，于5月22日，将688.32吨废铝渣退运出境。一手video的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 22:14
点赞数: 3251   转发数: 260   评论数: 361
发布工具: 微博 weibo.com

39:【稀土可能成为中国对美反制的重要筹码? 发改委回应】发改委有关负责人答记者问时表示，在产业分工高度全球化的今天，没有协同合作就没有发展进步。作为世界最大的稀土材料供应国，中国一直秉持开放、协同、共享的方针推动稀土产业发展。一方面，我们坚持稀土资源优先服务国内需要的原则；另一方面，我们也愿意满足世界各国对于稀土资源的正当需求。我们乐见中国的稀土资源及稀土产品能够被广泛用于制造各类先进产品，更好满足世界各国人民对美好生活的需要。发改委有关负责人就稀土产业发展相关问题答记者问                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 21:47
点赞数: 377   转发数: 163   评论数: 135
发布工具: 微博 weibo.com

40:【新闻联播刊播国际锐评：国际资本再次对中国经济投下坚定的信任票】锐评指出，全球最大指数提供商明晟（MSCI）星期二（28日）如期提升中国A股在其全球基准指数中所占权重。A股纳入系数从5%提高至10%。      这是国际资本市场再一次用实际行动，对中国经济的活力、潜力和韧性投下了信任票。除明晟的信任票外，中国还收获了国际货币基金组织的信任票，成为它唯一调高经济增长预期的主要经济体。      而中国美国商会和上海美国商会本月中的一项调查显示，超过80%的制造企业表示，感受到美方加征关税负面影响，但它们有应对措施，那就是更加注重中国市场。       来自国际机构、外国领导人和跨国企业对中国的信心，根本在于中国人对国家前途、经济前景充满信心。持续改进的基础设施、完整的产业体系、不断优化的营商环境、活跃的新科技新领域市场应用、潜力无限的消费市场，以及中国人普遍的勤劳踏实苦干的奋斗精神等，构成了一个充满生机活力的中国。在与世界的互动同行中，中国将更加开放包容，创造互利共赢的未来！[视频]国际锐评：国际资本再次对中国经济投下坚定的信任票                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 21:36
点赞数: 425   转发数: 274   评论数: 65
发布工具: 微博 weibo.com

41:【#韩国反对游戏成瘾列为精神病#，文体部：难不成玩游戏还能免兵役？】5月25日，游戏成瘾被世界卫生组织列入精神疾病，遭韩国游戏业和政府强烈反对。韩国文体部反驳称：如此一来，是否还要依法以健康问题免除玩家们的兵役？据韩国统计部门数据显示，韩国40岁以下人群玩电子游戏者超过80%。时差视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 21:19
点赞数: 86   转发数: 36   评论数: 46
发布工具: 微博 weibo.com

42:【#权健华东总部佛像佛头拆除#：造价2000万，曾是最显眼标志】近日，江苏盐城，权健集团华东总部主建筑中间的双面“药师佛”佛头拆除。据报道，该佛像价值2000余万元，是权健集团华东总部最显眼的象征。去年底@丁香医生 发文起底权健，今年1月7日束昱辉等18人被刑事拘留。一手video的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 20:47
点赞数: 796   转发数: 135   评论数: 331
发布工具: 微博 weibo.com

43:#华为已向中国监管部门投诉#【华为：已向中国邮政监管部门正式投诉】5月23日18点42分，联邦快递中国公司官方微博曾经发帖否认转运事件，称“有关近期社交媒体平台流传联邦快递将客户货件没收，并转运至美国检查的消息与事实严重不符”，但今天联邦快递在路透社等媒体报道出来后，突然又改口承认“失误”，前后表态180度大转弯，背后更显蹊跷。华为公司表示，已向中国邮政监管部门提出正式投诉。 华为：已向中国邮政监管部门正式投诉                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 20:21
点赞数: 507   转发数: 225   评论数: 113
发布工具: 微博 weibo.com

44:【联邦快递：对少量华为货件被失误转运表示抱歉】针对上周五，华为寄往中国的包裹被联邦快递转运至美国，今天记者联系了联邦快递中国公司公关人员，对方表示：“关于这件事的话，我们现在能说的能解释的都放在官方微博上，这就是代表我们的一个态度。”（央视记者唐颖）央视新闻的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 20:11
点赞数: 208   转发数: 173   评论数: 491
发布工具: 微博 weibo.com

45:【联想集团再度发文驳阴谋论：汉奸的锅 我们不背】5月28日傍晚，联想集团在其官方公众号发布文章《“联想撤出中国”谣言诞生始末》。针对不久前美国CNBC电视网对联想CFO的一次采访报道，联想集团澄清，美国CNBC电视网在正文前的提要部分出现偏差，现已改正。在声明中，联想集团强调称：“联想CFO从未在任何场合说过‘撤出中国’的话，我们不认为工厂间的产能调配有任何问题，也不可能因为没说过的‘撤出中国’而道歉！” http://t.cn/EGnaxqHhttp://t.cn/AiK9Y2Ty                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 19:50
点赞数: 1113   转发数: 382   评论数: 289
发布工具: 微博 weibo.com

46:朱民系列文章独家连载【危机10年：我们面对的未知市场】金融危机10年过去了，全球金融市场发生了翻天覆地的变化。对比2008年令人眼花缭乱而又胆颤心惊的一些列金融破产和混乱，今天全球金融市场的变化更为深刻，更为急剧，更为令人深思，也更为令人担忧。下一次危机会来吗？危机10年我们面对的未知市场  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 19:34
点赞数: 36   转发数: 13   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

47:【华为发言人：必须重新审视与联邦快递的合作关系】华为发言人乔·凯利（Joe Kelly）对路透社表示：“最近的一些经历表明，通过联邦快递（FedEx）发送的重要商业文件没有送达目的地，将必须重新审视与联邦快递的合作关系。华为发言人：必须重新审视与联邦快递的合作关系  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 19:33
点赞数: 505   转发数: 120   评论数: 97
发布工具: 微博 weibo.com

48:【探访#美国癌症村#：化工厂导致致癌物超标400倍，患癌率是全国的700倍】美国路易斯安纳州的一个小镇，被称为美国的癌症谷，镇上的土地大部分为化学工厂所有，美国唯一家生产致癌物质氯丁二烯的工厂也坐落于此。人们长期暴露在致癌物超标的空气中，其患癌率是整个美国的700到800倍。全球视频大魔王的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 19:16
点赞数: 163   转发数: 122   评论数: 333
发布工具: 微博 weibo.com

49:【#马来西亚要学习中国禁洋垃圾#：环境部长：坚决运回，拒被发达国家霸凌】5月28号，马来西亚环境部长杨美盈称马来西亚将在两周内将3000吨洋垃圾运回发达国家，并表示拒绝被发达国家霸凌。据报道，杨美盈称中国拒收洋垃圾后马来西亚成为了新的目标，也意识到本国的垃圾处理的问题。时差视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 18:54
点赞数: 297   转发数: 49   评论数: 122
发布工具: 微博 weibo.com

50:【#68万买片海送女友#？实际上是承包了一个“鱼塘”】有网友在朋友圈晒出，男友补送的520礼物竟然是一片海。竞买公告显示，5月28日，这片位于山东日照的海域的使用权以68万元成交，实际使用情况为渔业养殖。律师表示，这片海域只能用于养殖业。新京报我们视频的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 18:31
点赞数: 132   转发数: 40   评论数: 55
发布工具: 微博 weibo.com

51:【李明肖：明确支持正常类小微贷款无还本续贷】李明肖在全面深化北京民营和小微企业金融服务推进会上表示，对于续贷问题，北京银保监局明确支持正常类小微贷款无还本续贷，清理不必要的“通道”和“过桥”环节，缩短融资链条，降低融资成本，逐步提高续贷业务在小微企业贷款中的比重。北京银保监局还要求各机构提前主动和贷款到期有续贷需求的企业对接。李明肖：明确支持正常类小微贷款无还本续贷                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 18:00
点赞数: 53   转发数: 27   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

52:【#华为外籍高管舌战美媒#走红：华为是被审查最多的公司，美国封杀是不错的宣传】华为美国网络安全官安迪·珀迪近日接受美媒采访的视频走红。面对刁钻问题，珀迪据理力争。他表示，消除一切隐患是不可能的，但华为拥有巨大的优势，它是被审查和评估最多的公司之一，美国的封杀对华为是不错的宣传。老板联播的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 17:45
点赞数: 19810   转发数: 3713   评论数: 922
发布工具: 微博 weibo.com

53:【#联邦快递道歉#：对于少量华为货件被失误转运表示抱歉 无外部要求转运】联邦快递28日发布声明称，对于少量华为货件被失误转运表示抱歉。确认没有任何外部方面要求联邦快递转运这些货件。有关货件正在退还至发货方途中。注：近日有媒体报导称，华为正在审查与美国联邦快递公司(FedEx Corp)的合作关系。 联邦快递:华为货件被误转运表示抱歉 无外部要求转运                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 17:27
点赞数: 139   转发数: 93   评论数: 287
发布工具: 微博 weibo.com

54:【GSMA：电信、联通合并言论报道失实】28日下午，有消息称，GSMA会长葛瑞德近日向媒体透露，中国政府在探索让中国联通和中国电信两大运营商合并。GSMA大中华区就此事回应称，原载于海外媒体有关GSMA高层访谈的文章内容有偏差，加上有媒体在翻译文章时未能准确解读，因此在业界和公众之间造成一定误。GSMA并未对中国政府是否在探索运营商之间的机构调整方面作出评论。http://t.cn/EGnaxqHhttp://t.cn/AiKK6AfZ                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 17:22
点赞数: 39   转发数: 13   评论数: 30
发布工具: 微博 weibo.com

55:【#百万名画被熊孩子撕毁#？名画作者任伯年作于1899年，佳士得：已撤拍】香港佳士得春拍正在进行，5月26日预展期间，网传一幅官网估价150-250万港元的任伯年《花鸟四屏》画作遭到幼童意外撕毁，目前该拍品已被佳士得撤下。佳士得方面确认该拍品遭意外损坏，但详情暂未公布。这幅画作创作于1899年，其作者任伯年，即任颐，是我国清末著名画家，第一代海派书画的重要人物，、“海派四杰”之一。一手video的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 16:47
点赞数: 138   转发数: 37   评论数: 107
发布工具: 微博 weibo.com

56:【网曝因航班延误#男子要求机场人员下跪道歉#：跪下来是诚意】网曝河南新郑机场，因天气原因航班延误，一群旅客找到工作人员理论。期间，一男子要求工作人员下跪道歉，称“跪下来是诚意”。郑州新郑机场客服人员称，看到了这段视频，目前正在进行核实。一手video的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 16:20
点赞数: 184   转发数: 862   评论数: 469
发布工具: 微博 weibo.com

57:【ST康美股价腰斩 广发证券逾20亿放款何去何从？】5月17日，证监会发布康美药业财务造假实锤，多米诺骨牌效应显现，康美药业股价持续下跌，自4月30日，康美药业发布震惊市场“ 300亿现金消失”公告后，康美药业股价累计跌幅达51%，股价腰斩。根据上交所同期平均质押率估算，广发证券对康美的两笔股票质押，放款规模约为22.6亿元，占广发证券2018年质押式回购业务余额的27%。倘若康美药业因财务造假退市，广发证券股票质押业务将遭遇重创。ST康美股价腰斩 广发证券逾20亿质押疑云                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 16:02
点赞数: 51   转发数: 20   评论数: 25
发布工具: 微博 weibo.com

58:【#南阳招商局回应水氢发动机#：让子弹先飞一会儿】5月27日，河南南阳水氢发动机事件持续引关注。涉事企业被曝9次与各地政府合作，8次烂尾或终止。项目的招商环节被指存在诸多问题。27日，南阳市招商局回应称，未经手该项目，事后进行了关注，“让子弹飞一会儿。”南阳招商局称未参与“神车”招商：让子弹先飞一会儿 紧急呼叫的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 15:54
点赞数: 70   转发数: 37   评论数: 37
发布工具: 微博 weibo.com

59:【#邢台国资委举报陕西彬县#欠款800万：陕西省和咸阳市纪委开始调查】5月27日，有媒体报道，陕西彬县(彬州市)县委被邢台国资委举报欠其下属酒店800多万。举报信称，2013年至2018年，彬州市委市政府拖欠其下属酒店850多万元，据查都是政府超标接待所积累形成的账款。28日。咸阳市委宣传部一工作人员证实，调查正在进行。邢台国资委“讨债”：牵出获刑富豪百亿资产争夺往事 新京报我们视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 15:41
点赞数: 477   转发数: 129   评论数: 67
发布工具: 微博 weibo.com

60:【陈雨露：支持金融机构发行小微企业金融债券】中国人民银行副行长陈雨露今日表示，改善民营和小微企业的金融服务还需要更多的部门和地方政府一起参与进来，并且必须久久为功。要继续实施稳健的货币政策，用好民企债券融资支持工具，支持金融机构发行小微企业金融债券，把募集到的资金全部用于小微企业融资。陈雨露：支持金融机构发行小微企业金融债券                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 15:31
点赞数: 31   转发数: 15   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

61:【#长和回应李嘉诚跑了#：长江集团在内地投资规模庞大】昨日一篇《李嘉诚真跑了》火爆朋友圈，文中表示：在香港遭遇做空的李嘉诚，近日与买家接触，准备抛售上海估值200亿的物业。李嘉诚已经4年没有在中国拿地，相反一直在抛售大陆和香港的物业，6年之间抛售套现超过1700亿。跑路的李嘉诚在中国有着非常规的赚钱秘密。对此长和、长实联合回应表示：长江集团在中国内地的投资规模庞大，业务发展多元化，涵盖地产，能源，港口，零售，电厂及基建等多个范畴。长和回应李嘉诚跑了：长江集团在内地投资规模庞大             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 15:17
点赞数: 1076   转发数: 216   评论数: 173
发布工具: 微博 weibo.com

62:【俄罗斯#火箭升空时被闪电击中# 依然发射成功】5月27日，联盟号2.1b运载火箭在发射升空的过程中，被一道闪电击中，好在火箭安然无恙。此次发射任务的目标是将格洛纳斯导航卫星送至800千米高的轨道。根据俄罗斯太空局官员的消息，卫星已进入既定轨道。火箭被闪电击中的情况虽然罕见，但并非第一次出现。@这视频 这视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 15:07
点赞数: 134   转发数: 35   评论数: 92
发布工具: 微博 weibo.com

63:【#七成毕业生月薪不到六千# 你期望的月薪是多少？】5月27日，某平台发布的一份报告显示，从实际签约月薪来看，七成2019应届毕业生的签约月薪在6000元以内。随着工作经验的不断积累，你有期待未来涨薪吗？你期望的月薪是多少? #七成毕业生月薪不到六千# 你期望的月薪是多少？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 14:49
点赞数: 5888   转发数: 32   评论数: 312
发布工具: 微博 weibo.com

64:【#李兆基正式退休#：香港地产告别“四大天王”时代】5月28日，中国香港“四大天王”之一的李兆基在股东大会上宣布正式退休，将5500亿港元之巨的商业王国交由两位儿子李家杰、李家诚接手。作为香港四大家族之一，李兆基不仅是“地产大亨”还被称为“亚洲股神”。大佬时间的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 14:26
点赞数: 101   转发数: 36   评论数: 38
发布工具: 微博 weibo.com

65:【全面深化北京民营和小微企业金融服务推进会】全面深化北京民营和小微企业金融服务推进会今日在北京展览馆报告厅举行,中国人民银行党委委员、副行长陈雨露，北京市副市长殷勇等出席会议并发表演讲，敬请关注。深化小微企业金融服务推进会  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 14:07
点赞数: 22   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

66:【青年汽车集团工人：已被欠薪3个月 欠交社保3年】河南南阳“水氢汽车”事件持续发酵，在他的造车大本营浙江金华，不少工人也抱怨遭遇欠薪。5月28日中午，多名青年汽车集团的一线工人告诉记者，现在只能拿2800元底薪，“即便这样，底薪也已3个月没有发了，上次交纳社保还是3年前。这2800元也不是完整发放，还以各种理由扣钱。”5月25日，青年汽车集团董事长庞青年曾表示，为了搞研发，勒紧裤腰带，5个月没发工资。青年汽车集团工人：已被欠薪3个月 欠交社保3年 澎湃新闻的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 14:06
点赞数: 341   转发数: 123   评论数: 163
发布工具: 微博 weibo.com

67:【#巴菲特2019年慈善午餐# ：三位中国人曾经天价拍下】5月26日，第20届巴菲特的慈善午餐正式开拍，半天时间不到，价格已从起拍价的2.5万美元攀升至11万美元（人民币近77万元）。巴菲特从2000年起至今已经筹款近3000万美元，其中曾有三个中国人天价拍下，2006年，创立“小霸王”和“ 步步高 ”的段永平，以62.01万美元拍下；2008年， “中国私募教父”，赤子之心的赵丹阳，以211万美元拍下；2015年，天神娱乐董事长朱晔以234.57万美元拍下。值得一提的是，当年在与巴菲特共进午餐时，段永平带着一个80后的年轻人，现在是拼多多创始人黄铮。巴菲特2019年慈善午餐开拍 累计筹资超2亿元 大佬时间的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 13:52
点赞数: 86   转发数: 30   评论数: 53
发布工具: 微博 weibo.com

68:【交通部抠字眼：取消高速省界收费站≠取消高速通行费】“取消高速公路省界收费站，只是通过技术手段实现车辆跨省行驶时不停车快捷交费，是收费方式的改变，并不是取消高速公路通行费收费。”28日，被问及取消高速公路省界收费站会带来何种影响时，交通运输部新闻发言人吴春耕这样回应道。他表示，“取消高速公路省界收费站后，给大家带来的最大变化就是开车行驶高速公路，能够一网通行、一路畅通、一脚油门踩到底，拥堵少了，出行更顺畅。”交通部抠字眼：取消高速省界收费站≠取消高速通行费 新京报我们视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 13:37
点赞数: 105   转发数: 94   评论数: 112
发布工具: 微博 weibo.com

69:【#小学生卖樱桃日赚800元# 妈妈：不上辅导班 开心过童年】5月25日，陕西西安，8岁的屈琳涵每晚都和妈妈一起摆摊卖樱桃，一般到晚上10点左右收摊，一天能赚800多元。屈琳涵的妈妈说，为了给孩子一个快乐的童年就没报辅导班，孩子性格比较内向，就想带他出门卖樱桃锻炼一下。@时间视频 时间视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 13:21
点赞数: 475   转发数: 81   评论数: 231
发布工具: 微博 weibo.com

70:【#太原人脸识别抓闯红灯# 未成年人照片未打码直接上大屏】5月25日，山西太原一路口的红路灯下，设置了屏幕进行曝光闯红灯的行人。除了成年人的照片，还有未成年人的照片未打码直接展示在屏幕上。太原交警部门表示，未成年人和成年人是一样的，只要违法闯红灯就会被曝光展示一周左右。你怎么看？（时间视频）时间视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 13:05
点赞数: 398   转发数: 96   评论数: 541
发布工具: 微博 weibo.com

71:【世卫组织：#工作倦怠纳入疾病分类# 三种症状揭露职场压力过】5月25日，世界卫生大会在日内瓦举行，会上正式将“工作倦怠”纳入《国际疾病分类第11次修订本》。世卫组织将“工作倦怠”定义为一种由于长期的工作压力没有得到有效管理而产生的一种综合症，并给出了三大症状，这将有助于医生疾病诊断和医疗保险衡量理赔。时差视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 11:43
点赞数: 261   转发数: 180   评论数: 87
发布工具: 微博 weibo.com

72:#七成毕业生月薪不到六千#【最新数据：#七成应届毕业生月薪低于六千# 你毕业时挣多少？】5月27日，智联招聘发布的一份报告显示，从实际签约月薪来看，七成2019应届毕业生的签约月薪在6000元以内，4000元以下占比为35.77%，相比2018年毕业生实际签约月薪同比有所提高。你毕业时月薪是多少?时间财经的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 11:24
点赞数: 87   转发数: 65   评论数: 370
发布工具: 微博 weibo.com

73:【#中国芯片人才缺口超30万#：10年工作经验 平均月薪才2万元】据@北京青年报 报道，我国当前芯片行业的人才薪资低、缺口大。到2020年前后，我国集成电路产业人才需求规模约为72万人，截至2017年底，人才缺口为32万人。有业内人士称：“做软件工资高、出路好；做硬件不仅辛苦，工资还低。”某招聘网站数据显示，芯片行业人才平均招聘薪资为10420元，十年工作经验的芯片人才平均招聘工资为19550元，仅为同等工作年限的软件类人才薪资水平的一半。中国芯片人才缺口超30万 供给为何赶不上需求                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 11:08
点赞数: 195   转发数: 123   评论数: 191
发布工具: 微博 weibo.com

74:#八达岭长城实施网约购票# 【#八达岭长城网约购票# 每日限流6.5万人次】自6月1日起，八达岭长城景区开始实施全网络实名制预约售票，并试行单日游客总量控制，每日最大流量为6.5万人次。网络购票有三种渠道，分别为官方在线售票系统（ticket.badaling.cn）、官方网站（www.badaling.cn）以及官方微信。今年以来，八达岭长城因小长假游客众多，多次登上热搜。6月起，这一现象将有效缓解。北京商报的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 10:59
点赞数: 150   转发数: 57   评论数: 44
发布工具: 微博 weibo.com

75:【#奔驰召回57万辆C级E级车#：减振器存安全隐患】继#宝马召回31.9万辆车#后，国家市场监管总局5月28日消息，梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司、北京奔驰汽车有限公司向国家市场监督管理总局备案了召回计划。2019年10月25日起，召回2016年2月25日至2019年3月13日生产的部分国产E级两驱汽车，共计299780辆。2019年12月20日起，召回2014年5月23日至2017年6月17日生产的部分国产C级两驱汽车、2014年12月12日至2016年8月22日期间生产的部分进口C级两驱汽车，共计271716辆。@黑猫投诉 奔驰召回57万辆C级、E级车：减振器存安全隐患                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 10:47
点赞数: 60   转发数: 30   评论数: 30
发布工具: 微博 weibo.com

76:#视频平台青少年防沉迷系统#【国家网信办：网络视频平台全面推行青少年防沉迷系统】5月28日，国家网信办统筹指导西瓜视频、好看视频、全民小视频、哔哩哔哩、秒拍、波波视频、看了吗、微视、A站、美拍、小影、梨视频、第一视频、微博等14家短视频平台，以及腾讯视频、爱奇艺、优酷、PP视频等4家网络视频平台，在“六一”儿童节到来之前，统一上线“青少年防沉迷系统”。加上此前试点的抖音、快手、火山小视频平台，国内已有21家主要网络视频平台上线了“青少年防沉迷系统”。国家网信办：网络视频平台全面推行青少年防沉迷系统                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 10:34
点赞数: 141   转发数: 50   评论数: 48
发布工具: 微博 weibo.com

77:【#捷豹异味严重#：4S店称气味无害 车主拒8万和解费 】日前，江苏宜兴蒋先生称购买的捷豹轿车内异味严重，4岁儿子坐车后咳嗽不止，厂家提出对隔音阻尼塑封并给8万元和解被其拒绝。4S店称气味无害，厂家的处理方案车主不接受。@黑猫投诉 七环视频的微博视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 10:19
点赞数: 138   转发数: 111   评论数: 182
发布工具: 微博 weibo.com

78:【华为审查与#联邦快递# 合作关系 因包裹被转运至美国】据@环球时报 报道，华为正在审查与美国快递公司联邦快递的合作关系，因为这家美国公司在没有被授权的情况下，将两个由日本送往华为公司在中国地址的包裹转运至美国，并企图将另外两个由越南送往华为在新加坡及香港分公司的包裹转运至美国。路透社称，华为公司在上周五向路透社提供了相关信息，包括联邦快递物流追踪记录的照片。#华为称包裹被联邦快递转移美国# 华为审查与联邦快递合作关系 因包裹被转运至美国             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 10:00
点赞数: 17974   转发数: 4706   评论数: 1910
发布工具: 微博 weibo.com

79:【东方园林、何巧女被法院列为被执行人：曾遇“史上最冷发债”】5月27日，记者自全国法院执行信息平台获悉，北京东方园林环境股份有限公司新增被执行信息，执行法院为齐河县人民法院，立案时间为2019年5月17日，案号为（2019）鲁1425执1084号。记者还获悉，何巧女被北京市第三中级人民法院列为被执行人，案号 （2019）京03执652号，立案时间为5月15日，执行标的显示为“335995072”。东方园林被称为中国园林第一股，主要提供生态湿地、园林建设和水利市政等设计施工。2018年5月，东方园林公告称，公司公开发行不超过15亿元债券已经获批，原本计划发行的10亿元公司债券，实际发行规模仅0.5亿元，被称为“史上最冷发债”。东方园林、何巧女被法院列为被执行人             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 09:40
点赞数: 56   转发数: 26   评论数: 40
发布工具: 微博 weibo.com

80:【小米生态企业鹿克智能门锁半夜自动打开 回应：锁没问题】青岛的张先生去年购买了一套鹿客产品的密码锁，但最近当张先生一家人晚上正在睡觉时，智能门锁突然被打开了。鹿客公关表示：“我们正在跟用户协商，解决办法，我们这边对产品进行了检测，确实产品没有什么问题，我们也是怀疑，用户在使用过程中，锁门没有锁上，只是下压了一下把手，那样是一个正常普通锁门的状态。”张先生：“说我们是门问题，门是虚掩没有关严，好在我们家里有视频，门上的鹿客猫眼也有视频，录下了十足的证据，这个结果却是让人很寒心。”小米旗下品牌智能门锁半夜自动打开 回应：锁没问题 @黑猫投诉 荔直播的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 09:27
点赞数: 225   转发数: 213   评论数: 239
发布工具: 微博 weibo.com

81:【科技日报：别因“水氢发动机”否定新技术探索】这几天，“水氢发动机正式下线，市委书记点赞”的新闻在网络上引发热议。在这一事件中，很多人表现得很亢奋：“有点常识的人就应该知道是假的”“学过中学化学的人就应该明白不可能”。几乎一边倒“旗帜鲜明”地定性,这是一门伪科学，一场骗局。但综合各方的报道来看，南阳“水氢发动机汽车”并非一场彻头彻尾的忽悠，而是有着科学原理支撑的技术探索。从这个角度而言，一些人站在“科学”的角度，反对这项技术，有打着科学的旗号反对科学探索之嫌。如何谨慎地对待新技术，尤其那些看起来违背大众认知的新生事物？社会应当有审慎的、宽容的、科学的态度。试想，蒸汽机刚诞生的时候，不也被当成怪物吗？科技日报刊文：别因水氢发动机事件否定新技术探索             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 09:11
点赞数: 119   转发数: 137   评论数: 200
发布工具: 微博 weibo.com

82:【#2345网址导航回应主页劫持#：也是受害者 某些推广渠道干的】针对网友提出的浏览器主页被“2345网站”劫持，2345回应称，2345也是主页被劫持的受害者之一，不少2345用户的主页被劫持成其他网站，给用户带来了非常不好的用户体验，也损伤了2345品牌价值。通过对推广渠道分析，发现都是由一个推广渠道推广出去的，是这个渠道方面在做恶意劫持行为。2345网址导航回应浏览器主页劫持：某些推广渠道干的             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 08:52
点赞数: 45   转发数: 45   评论数: 138
发布工具: 微博 weibo.com

83:【网友谈三大运营商降费提速：雷声大 雨点小】5月27日，三大通信运营商公布“降费提速”具体举措。中国电信下调套餐外流量资费不超过0.03元/MB，套外流量资费降幅最高达到90%。中国移动针对不同网龄的客户免费赠送不同额度的流量，并首次推出达量不限速套餐。中国联通调低了假日的流量价格和港澳台地区数据漫游资费。新京报我们视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 08:37
点赞数: 204   转发数: 127   评论数: 320
发布工具: 微博 weibo.com

84:【#宝马召回31.9万辆车#：召回车型几乎涵盖所有车型】5月27日，国家市场监督管理总局发布召回公告称，华晨宝马汽车有限公司、宝马（中国）汽车贸易有限公司决定自2019年8月30日起召回31.9万辆汽车。其中，华晨宝马汽车有限公司将召回2005年7月12日-2011年10月29日期间生产的部分国产华晨宝马325i、520Li、523i、523Li、525i、525Li、528Li、530i及530Li汽车，共计17.4万辆；宝马（中国）汽车贸易有限公司将召回2005年2月23日-2011年9月28日期间生产的部分进口宝马130i、325i、328i、330i、520i、523i、525i、528i、530i、630i、730Li、X1、X3、X5及Z4汽车，共计14.5万辆，召回车型几乎涵盖宝马所有车型。@黑猫投诉 宝马召回31.9万辆汽车 召回车型几乎涵盖所有车型                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 08:23
点赞数: 234   转发数: 117   评论数: 156
发布工具: 微博 weibo.com

85:【海南未经批准不得新建乡村民宿 严禁变相发展房地产】海南省住建厅等六部门近期印发的《海南省乡村民宿管理办法》和《海南省促进乡村民宿发展实施方案》规定，海南未经批准不得新建乡村民宿，严禁变相发展房地产。相关规定对民宿开办要求、开办流程、经营规范、监督管理等进行规范，明确要求新建乡村民宿必须坚持逢建必报，严禁以开办乡村民宿名义变相发展房地产。海南未经批准不得新建乡村民宿 严禁变相发展房地产                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 08:08
点赞数: 52   转发数: 30   评论数: 55
发布工具: 微博 weibo.com

86:【阿里巴巴回应“二次上市”：市场传言不予置评】据外媒报道，阿里巴巴正考虑二次上市，计划最早于2019年下半年在香港上市。对此，阿里巴巴回应称，对市场传言，不予置评。根据报道，阿里巴巴计划最早于2019年下半年在香港上市，以融资200亿美元，这是为了多样化其融资渠道以及提高其公司的资金流动性，不过，这个计划是初步的，存在调整的可能。阿里巴巴回应“二次上市”：市场传言不予置评                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 07:44
点赞数: 91   转发数: 23   评论数: 66
发布工具: 微博 weibo.com

87:【科学解读：“水氢车”加水就能跑？需再加100多公斤的铝合金】5月25日，青年汽车董事长庞青年对媒体表示，“‘水氢车’加300公斤水，能跑300公里”，水氢燃料车的续航里程将超500公里。但据湖北工业大学官网上的反应方程式计算，若在汽车上用这制氢技术，加水300公斤，需一百多公斤铝合金粉末。估算下来，一辆续航300公里的车或许要装上四五百公斤的“燃料”。新京报动新闻的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 07:38
点赞数: 165   转发数: 133   评论数: 91
发布工具: 微博 weibo.com

88:#宗馥莉回应娃哈哈上市时间表#【#宗馥莉谈娃哈哈上市#：很正常 资本力量可以让娃哈哈走得更远】5月27日，在人民日报客户端发布的《问道》节目中，娃哈哈创始人宗庆后女儿宗馥莉表示，娃哈哈考虑上市是一个非常正常的举动。希望通过实业乘以资本，去做上下游整合，达到整个企业飞跃的发展。“我也想看看资本手段能给我们带来什么。”@大佬时间  大佬时间的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 07:21
点赞数: 323   转发数: 168   评论数: 329
发布工具: 微博 weibo.com

89:【科学家：为什么运动不是减肥的最佳方式？】辛辛苦苦跑步一小时减掉的卡路里，吃一块儿披萨就抵消了。食品广告中总是喜欢把运动和减肥绑定在一起，让人们认为就算大吃大喝也能通过短期的运动消耗掉额外的热量。可事实上，用运动来消耗热量的效率低得惊人。TED君学演讲的微博视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 07:07
点赞数: 1209   转发数: 1418   评论数: 476
发布工具: 微博 weibo.com

90:#68万买片海送女友#【68万元能买片海送女友？律师：买的是使用权 拍卖合法】大海能买吗？5月27日，一片200多公顷的海“拍卖”了约68.3万元。对此，有律师接受采访时表示，海域属国家所有，不能进行买卖，但国家也保护依法取得的海域使用权。此次司法拍卖是合法的。近日，一篇“送女友一片海”的帖子引起网友热议。帖子内容显示，一名女网友晒出男友和自己的聊天截图。男友缴纳了12万元的保证金来参与竞拍日照车牛山岛海洋开发有限公司海域使用权，以此作为迟到的520礼物。68万元能买片海送女友？律师:买的是使用权 拍卖合法                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-27 22:20
点赞数: 196   转发数: 103   评论数: 163
发布工具: 微博 weibo.com

91:【#73亿澳元火车开通第一天门坏了#，车门出故障需手动打开......】当地时间26日，堪称全球“最先进”的城铁系统之一的悉尼城铁西北沿线无人驾驶火车终于开通，这可把悉尼人民乐坏了，他们纷纷赶到车站排起了长队想要体验一番。然而，你猜怎么着？就在运营的第一天，列车车门就发生了故障，就连空调也掉了链子...微丢的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-27 21:47
点赞数: 556   转发数: 120   评论数: 336
发布工具: 微博 weibo.com

92:【2019#巴菲特午餐开拍#！已有8人竞拍，目前最高价两百万美元】北京时间5月27日上午10:30，第20届巴菲特的慈善午餐在eBay上正式开拍。截至发稿，已有8人出价竞拍，竞拍价格已从起拍价2.5万美元攀升至200万美元（约合RMB1300万）。据悉，去年最终的成交价为330.01万美元。全球拍视频的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-27 21:23
点赞数: 407   转发数: 127   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

93:【国家卫健委：#2018年中国人均寿命达77岁#】5月27日，国家卫健委妇幼司司长秦耕介绍，随着我国妇幼健康事业的不断发展，中国妇女儿童健康水平不断提高。相比新中国成立前，2018年全国孕产妇死亡率从1500/10万下降到18.3/10万， 婴儿死亡率从200‰下降到6.1‰，人均预期寿命从35岁提高至77岁。新京报我们视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-27 20:55
点赞数: 105   转发数: 66   评论数: 159
发布工具: 微博 weibo.com

94:#7成应届生月薪低于6000元#【7成2019应届生签约月薪低于6000元 95后求职看什么？】一份报告显示，从实际签约月薪来看，七成2019应届毕业生的签约月薪在6000元以内，4000元以下占比为35.77%，相比2018年六成应届毕业生签约月薪不足4000元，3000元以下占比为34.62%的情况，毕业生实际签约月薪同比有所提高。7成2019应届生签约月薪低于6000元 95后求职看什么？                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-27 20:29
点赞数: 117   转发数: 61   评论数: 197
发布工具: 微博 weibo.com

95:【深圳副市长：#大湾区百万年薪只缴15万个税#，政府帮缴30万】5月25日，深圳市副市长王立新在未来论坛深圳技术峰会上表示，来粤港澳大湾区工作的短缺人才将个人所得税减免优惠，深圳政府会带人才来补齐税收。他举例说，100万年薪本来要缴税45万，现在可少缴30万。老板联播的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-27 20:07
点赞数: 383   转发数: 122   评论数: 438
发布工具: 微博 weibo.com

96:【#新闻联播#国际锐评：用长征精神打破美方围堵】追求科技进步、共享科技发展成果，是人类社会共同愿望，绝不是哪一个国家和民族的专属特权。面对美方霸权打压，中国在这场没有硝烟的捍卫科技发展权、造福人类的战场上，唯一要做的就是继续前进，争取胜利。长征精神不仅是中国人的强大精神动力，也是世界共享的宝贵精神财富。美国记者索尔兹伯里曾经这样评价长征：“阅读长征的故事将使人们再次认识到，人类的精神一旦唤起，其威力是无穷无尽的。”对中国人民来说，长征永远在路上。每一代人都有每一代人的长征路，每一代人都要走好自己的长征路。没有闯不过去的难关，没有到达不了的胜利！央视新闻的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-27 19:41
点赞数: 456   转发数: 245   评论数: 106
发布工具: 微博 weibo.com

97:【#美国葡萄酒税率高达91%# 或折戟中国】葡萄酒是美国重要的出口农产品，2018年出口额达14.7亿美元。过去近10年，美国葡萄酒对中国出口额增长约450%。2018年，特朗普实施关税政策后，美国葡萄酒对中国出口额下降25%。各种税收和关税加起来，美国葡萄酒的税率高达91%。牛肉、坚果、鲜花等美国农产品均遭受严重打击。新京报我们视频的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-27 19:22
点赞数: 507   转发数: 154   评论数: 410
发布工具: 微博 weibo.com

